=Demam Musim Bunga=
=Episod 14=
Jadi anda menamakan Tuan Muda?
Dia sebenarnya menggunakan nama itu?
Apakah jenis orang dia?
Adakah dia seperti ibunya?
Saya tidak pasti sepenuhnya tentang itu.
Tetapi saya mendengar ibunya meninggal dunia
dalam melahirkannya.
Selepas kematian ibunya, bapanya
tidak pernah pulih dari kesedihan.
Jadi dia bercucuk tanam di sebuah kuil.
Saya tidak pernah rapat dengannya.
Dia tidak pernah bercakap tentang ibunya.
Baiklah. Anda boleh beritahu dia
apa yang saya kongsikan dengan anda hari ini
apabila anda kembali ke ibu kota.
Ini sangat penting baginya.
Terima kasih, A'man.
Sebenarnya, itu sahaja yang saya tahu.
Selepas makan malam pada malam itu,
ayah saya mengiringi Puteri Anhe pergi.
Jadi maksudnya
Puteri Anhe malam terakhir di Ningzhou
dihabiskan dengan anda?
Apa yang berlaku seterusnya?
Seterusnya...
Oh, betul.
Malam sebelum dia pergi,
dia berkata apabila dia kembali
ke Ningzhou lagi,
dia akan membawa saya, Mu,
dan Tuan Muda
untuk membakar bunga api bersama-sama.
Tetapi tentang apa yang berlaku selepas itu ...
Saya benar-benar tidak tahu mengenainya.
Nyalakan bunga api...
♪Gunungnya hijau,
dan tasiknya seperti cermin♪
♪Dayung kacau, memecahkan tudung seperti awan♪
♪Karp bulatkan haluan, dengar rapat♪
♪Orioles menyanyikan lagu-lagu mellifluous♪
♪Batang teratai bergoyang, ayat yang memberi inspirasi♪
Adakah ia baik?
Ia sangat baik.
Anda juga mempunyai gigitan.
Saya tidak akan makan apa-apa.
Ini semua untuk anda.
Selepas selesai, apabila anda pulang ke rumah,
jangan buat kecoh
kat tempat nenek okay?
Bagaimana jika saya boleh tinggal bersama awak
selama beberapa hari setiap bulan
dan makan nasi perang yang sedap ni.
♪Untuk siapa riak air pasang
dalam diri♪
♪Kemudian terdengar suara kanak-kanak yang jelas♪
♪Berpegangan tangan, kami menyanyikan lagu lama dengan kuat♪
♪Nyanyian cinta dan penyatuan yang menggembirakan♪
♪Dalam masa muda yang berkembang pesat♪
Puan Ye.
Tuan Shen berkata anda boleh tinggal
di sayap barat buat sementara waktu.
Ia akan dibaiki tidak lama lagi.
Esok, awak...
Adakah ia bersedia?
belum lagi?
saya tak tahu.
Lepas tu tak siap.
Jadi, bagaimana pula jika anda tinggal
di dalam bilik Lord Shen yang dipanaskan
untuk beberapa hari?
Ini akan
memudahkan merawat lukanya.
tak apa.
Kemudian saya akan menyusahkan Tuan Gao
untuk menghantar makanan Jin.
pasti.
Jin bebas hari ini.
Anda akan melihatnya tidak lama lagi.
Betul ke?
Saya percayakan awak.
Saya akan bawa ini kepada Jin.
A'man, awak mesti lapar.
Selepas Gao Fu kembali,
saya akan bawa awak makan.
Okay.
Saya tidak akan berkata apa-apa!
Gao Fu.
Tuanku.
Masih ada otak lagi?
Tuanku, otak...
Tiada yang tinggal.
Saya belum cukup.
Apa yang patut kita buat?
Bukankah kita mempunyai tiga yang segar di sini?
Tuanku, yang mana satu mahu dahulu?
- Yang itu.
- Yang di tepi?
awak buat apa?
awak tak boleh beritahu?
Makan otak manusia.
- Makan otak manusia?
- Otak manusia?
Anda tidak faham?
Otak manusia adalah yang paling lembut.
Terutamanya segar daripada orang yang masih hidup.
Perlahan-lahan selamatkan kepala seperti ini.
jangan bergerak.
Tuanku, bukankah kita harus menggunakan
pisau yang lebih tajam?
apapun.
Asalkan boleh dimakan.
Potong perlahan-lahan di sepanjang jahitan kranial.
Potongan mestilah kecil.
Cungkil buka sekeping tengkorak
untuk mendedahkan otak berkrim.
Sekarang anda perlu menahan nafas anda.
Saya mesti bertindak
semasa otak masih berdenyut,
cepat-cepat mencedoknya dengan sudu.
Saya akan bercakap!
Berhenti! Saya akan bercakap!
Dia akan memberitahu segala-galanya. Dia tidak akan memberitahu.
- Saya akan makan otaknya.
- Baiklah.
Tidak. Hentikan.
Saya akan bercakap. Saya akan bercakap.
Anda juga akan bercakap?
Song Abadi, mereka bersetuju untuk bercakap.
Bagaimana dengan awak?
Saya hanya seorang wanita yang membaca nasib.
Saya tidak faham
apa yang anda katakan, tuanku.
Kemudian baca nasib
untuk diri sendiri dan keluarga Lu.
Tuanku, rancanganmu ini
akan menjadi sia-sia.
Dalam tempoh 15 hari,
Saya pasti akan berjalan bebas di bawah matahari.
Kemudian saya akan menawarkan anda ramalan.
Cahaya matahari akan bermakna kematian anda.
Kita akan lihat tentang itu.
Saya tidak pernah membayangkan mereka akan menggunakan
manusia hidup untuk menyeludup mutiara.
Beberapa hari lalu, ketika saya menyiasat
di pasaran,
Saya mendengar khabar angin
tentang kehilangan yang kerap.
Tetapi di Ningzhou,
mutiara yang hilang di laut adalah perkara biasa.
Malah pihak berkuasa menutup mata.
Saya tidak menjangkakannya.
Keluarga Lu mesti terlibat dalam perkara ini.
Sudah tiba masanya untuk berurusan dengan mereka.
Tuanku.
Keluarga Lu adalah pedagang empayar.
Kami memerlukan dekri diraja
untuk bertindak terhadap mereka.
Kami melampaui kuasa kami.
Saya akan merangka peringatan
untuk meminta dekri.
Ini tidak akan menghalang kita bertindak dahulu.
Ambil lelaki dan kelilingi mereka dahulu.
Difahamkan.
nenek.
Biro Dalam sedang menyiasat.
Penentang akan dibunuh!
Tuan Shen? Bukankah kamu telah menyelamatkan A'man?
ini untuk apa?
Hanya kerana saya menyelamatkan seseorang,
saya dapati niat membunuh.
Keluarga Lu disyaki
menyeludup mutiara dengan lanun.
Mulai saat ini,
semasa siasatan kami,
tiada ahli keluarga Lu boleh pergi.
Penentang akan dilaksanakan.
Fitnah.
Ini fitnah.
Adakah anda mempunyai bukti?
Saya adalah bukti!
Tuanku, sila duduk.
Tuanku.
tuanku,
Saya menghargai penyelamatan berani anda
daripada Gundik Ye daripada lanun.
Tetapi lanun adalah penjenayah terdesak.
Kata-kata mereka tidak mempunyai kredibiliti.
Jangan terpengaruh dengan rancangan mereka
untuk menyemai perbalahan.
Puan,
Saya tidak pernah menyebut lanun,
namun anda sudah menjauhkan diri anda.
tuanku,
kami adalah pedagang empayar.
Menggeledah premis kami
memerlukan titah diraja.
Adakah anda mempunyai satu?
Dekri akan tiba dalam beberapa hari.
Selain itu, Biro Dalaman beroperasi
dengan pihak berkuasa empayar
bertindak dahulu dan lapor kemudian.
lelaki muda,
semangat berapi-api anda
boleh membawa kepada keputusan yang salah arah.
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Dalam kehidupan dan tindakan,
seseorang mesti menanggung akibat
impulsif.
Kemudian saya akan berterima kasih atas amaran anda.
Tidak perlu terima kasih.
Anda telah menyekat kami masuk,
jadi mana A'man?
Dia di Stesen Duting.
Sekali lagi, keluarga kamu bersekongkol dengan lanun
dan cuba mendiamkannya.
Jadi, sebagai saksi utama,
dia perlu dilindungi dahulu.
Senyapkan dia?
Bagaimana mungkin?
Cikgu Lu, kamu lebih tahu statusnya
daripada saya.
Bukankah soalan anda sepatutnya
ditujukan ke tempat lain?
Tuanku, kerana tuan telah membuat keputusan
Saya tidak akan tekan lagi.
Oh, betul. Saya bawa Jin bersama saya.
Tuanku, Jin adalah sebahagian daripada keluarga Lu.
Tuan Gao hanya berkata
tiada ahli keluarga Lu boleh pergi.
Penentang akan dilaksanakan.
Jin ialah anak angkat saya.
Selain itu, daftar keluarga anda
tidak menyenaraikan rekod kewujudannya.
tuanku,
walaupun status ibunya
melengahkan pendaftaran Jin,
dia tetap anak perempuan darah saya
dan wanita muda keluarga Lu.
Betul ke? Kemudian tanya sekeliling.
Dalam keluarga Lu ini, selain daripada ibunya
dan awak,
selebihnya, masing-masing,
siapa yang benar-benar mengambil berat tentang Jin?
Anda tidak dapat berkongsi kegembiraan sebelum ini,
jadi kesusahan masa depan
tidak perlu dikongsi sama ada.
Tuanku.
Shi'an, tahan lidahmu.
Dia betul.
Kanak-kanak secara semula jadi berpaut
kepada ibu kandung mereka.
Chenghuan,
bawa Jin kepada Tuan Shen.
By the way,
membawa bersama gula-gula kegemarannya.
Pergi.
Difahamkan.
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit♪
♪Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai di dalam♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Meluwap menjadi hujan♪